AVERTISSEMENT MÉDICAL IMPORTANT

Dernière mise à jour : 22 avril 2026

GlucoWatch / Widget G7 Phone est une application d'affichage et de relais.

Elle ne remplace pas :

- l'application officielle Dexcom ;
- un dispositif médical officiel ;
- un lecteur ou récepteur officiel ;
- un professionnel de santé ;
- un avis médical, un diagnostic ou une décision thérapeutique.

Les informations affichées peuvent être retardées, incomplètes, indisponibles ou inexactes, notamment en raison :

- de la connectivité ;
- du Bluetooth ;
- du téléphone ;
- de la montre ;
- du système Android ou Wear OS ;
- des limitations d'arrière-plan ;
- de services tiers ;
- d'un décalage de synchronisation ;
- de l'absence de nouvelle mesure disponible.

Ne prenez jamais une décision médicale, thérapeutique ou d'urgence sur le seul fondement des informations affichées par l'application.

En cas de doute, de symptôme, d'alerte, d'hypoglycémie suspectée, d'hyperglycémie suspectée ou de situation d'urgence :

- vérifiez la donnée via la solution officielle adaptée ;
- suivez les consignes de votre professionnel de santé ;
- contactez les secours si nécessaire.
